ジェハ まだ町か
杰夏 又要去城镇？
本字幕由✿花语&花丸字幕组✿共同制作
ここ最近 何しに行ってんだよ
最近总去那边做什么
今日はちょっと 勧誘
今天嘛 去劝诱
なんか昨日から悪寒が
昨天开始总感觉到寒意
どうかしたの
怎么了
いや
没事
あっち行ってみよう
去那边看看吧
シンアをまた一人でお留守番させちゃったから 早く緑龍探さないとね
毕竟又把沁亚一个人留下 要尽快找到绿龙才行
異様にいたたまれないもんね
毕竟太可怜了
キジャ 緑龍は
季夏 绿龙在哪
この町にいると思いますが
我想就在这个镇
とても素早い奴で ちょこまかと動くんですよ
那家伙动作敏捷 到处乱跑
ほら 退けや
给我滚开
止めてください
请停手
うるせぇ
吵死了
な なに
纳尼
役人が店で暴れてるみたいだな
好像官差在店里打砸
いけません 姫様
不要去 公主殿下
でも
可是
ここは私が
这里就由我来
てめぇは目立つだろう
你太显眼了
引っ込んでろ 俺が
退下 我来
あんたもな 雷獣
你也一样好吧 雷兽
この珍獣共 立場分かってんの
你们这群奇珍异兽 知道自己的处境么
しかし
可是
町の人が噂してたけど
虽然听镇的人说过
夕べクムジの船が海賊に沈められたってことで
昨晚 久崎的船被海盗击沉
役人達 気が立ってるんだよ
官差的心情都不好
気持ちは分かるけど 今は大人しくして
我理解你们的心情 但现在冷静点
ほら 彼奴らも行ったよ
看 他们已经走了
行こう
走吧
俺はちょっと別行動する
我走开一下
姫さんを頼む
公主拜托你们了
ちょっと 雷獣
喂 雷兽
いきなりなんだ
突然搞什么了
美しくない
一点也不好看
しかし分かる 言いたいことは分かる
不过能看出来 我明白这是想说什么
まぁこれで彼がお尋ねものになったんなら 誘いやすい
不过这样他成了通缉犯 更容易说服他了
誰を誘いやすいって
你说谁容易被说服
あ それが名前全然知らないんだよね
这个嘛 我还不知道他名字呢
てめぇは笑ってる場合かよ
你还能笑得出来？
あんたの顔も 人相書きに出てんじゃねぇか
你的画像不也贴着吗
仆
我？
これも愉快な顔だね
这也是张喜闻乐见的脸
あんたの顔だ
是你的脸好吧
よく聞こえなかったな
没听清楚
あんたの顔だ
那是你的脸
奴ら 目腐ってやがるね
他们双眼是腐烂了
まったくだ
一万个同意
あそう 君
对了 我说你你
目的を忘れるとこだった
差点忘记我的目的了
僕は君に会いに来たんだよ
我是来找你的
あ 俺 もうあぁいう店に行かねぇぞ
我不会再去那种店了
違う違う 今日は僕はね
不是不是 今天我呢
君が欲しい
我♂想♂要♂你
おれ そういう趣味ないんで
我没那种爱好
あぁ ちょっ ちょっと
等一下
違うんだ 違うんだよ
不是的 不是那样的
僕は君のことをいい男だと思って
我觉得你是个好男人
ここじゃなんだから 人のないところで話を
在这不方便 我们找个没人的地方再谈
人気のねぇところに行って どうするつもりだ てめぇ
去没人的地方 你想做什么
僕は...
我想...
うぜぇ
你好烦
しまった 少し強く殴り過ぎたか
糟了 打得大力过头了吗
笑いやがった
居然还笑
鼻血出てんのに なんて嬉しそうな目してやがる
都流鼻血了 还露出那么开心的眼神
変態だ
变态
今の拳
这一拳
感じたよ
太有Feel了
やべぇ なにか言ってる
不好 他在说什么
こいつは危険だ
这家伙太危险了
僕から逃げられると
你觉得能跑得掉吗
ハク
白
姫さん なぜここに
公下 怎么在这里
このあたり 緑龍の気配がしたんだって
季夏说这附近有绿龙的气息
なに
纳尼
私はあちらを探してみる
我去那边找
ハクはなにしてたの
白在做什么
変態に追いかけられてた
被一个变态追赶
変態
变态
いいんだ 姫さんは知らなくて
公主没必要知道
彼奴 もう追ってきてねぇな
他已经不再追了吧
初めて人間が怖いと思った
第一次感到人的可怕
二度と関わるまい
再也不跟他扯上关系了
行こう 姫さん
走吧 公主殿下
え
好
白龍がまた近くまで来たよ
白龙又来到附近了
今はそれどころじゃないのに
现在不是在躲的时候
これじゃ彼を海賊に勧誘できないじゃないか
这样下去就不能说服他做海盗了
でも僕は狙ったものは逃がさない
不过我盯上的猎物是不会放跑
悪いけど しつこいんだ
抱歉了我就是这么难缠
口説き直しだ
下次再劝说他
この気配は
这个气息
いたたたた
痛痛痛痛
我ながら丈夫な体...
我这坚固的身体...
この人があの女性を助けた人
这个就是从官差手里救了少女的人？
そうっすね まったく関わり合いない人間だけど
是的 完全不想跟他扯上关系
会ってみたいわ
我想见一见
止めた方がいいですよ
还是算了吧
さっきの店だ
是刚才的店
姫さん
公主
ヨナ
尤娜
あの
请问
動かないんです
他不动了
子供が役人に歯向かって 殴られて
孩子咬了官差一口 被打成这样
それきり
之后就这样了
動かないんです
不再动了
あの時 助けに入っていれば
那时候进来救他们的话
ハク
白
どうすれば
怎么办才
どうすればあの人達を助けてあげられる
怎么办才能救这些人
ヨナ 今の俺らには何の力もない
尤娜 如今的我们没有任何能力
分かってる ユン
我知道的 悠
でも 私は無力であることに甘えてはいけない
可是 我不能容许自身的无力
この町が
这座城镇
父上の時代から歪んでいるのなら 尚更
若从父王的时代就已经扭曲 则更不能原谅
どうして どうしてこんなことができるの
为什么 为什么能做出这种事
私は本当になにもできないの
我真的是什么都做不到
僕は 初めて自分がアホだと思ったよ
我第一次觉得自己是个傻瓜
子供のころ 緑龍の里という檻から漸く抜け出し
勉强从绿龙之村这个牢笼中逃脱
幾度か らしくないのに 身を潜め
多次有违意愿地隐藏起来
他の龍に見つからないよう気配を押し殺し
为了不被其他龙发现而抑制了气息
漸く見つけた安寧の地
难得找到的安宁之地
これからも逃げ延びる自信があったんだけどね
虽说我有跑掉的自信
そのうちが 穴に壺が見事にフィットして動けないなんてね
居然完美地坐在罐子里动不了
もうどうでもいいよ全てが
都无所谓了
さて 何だっけ 初めまして 白龍君
话说那谁 初次见面 白龙
ずっと会いたくなかったけど さすが僕と同じ龍の血を持つ者
虽说一直不想见你 不愧是同样拥有龙血的人
白い龍が かくも美しい青年だとは
没想到白龙是个帅哥
緑龍見つけました
找到绿龙了
え このまま行くの
就这样走路？
なんという縁 緑龍が空から降ってくるとは
这是何等缘分 绿龙竟然从天而降
ちょちょちょ 白龍君
喂喂 白龙
このままでは目立ってしまう 我々は目立っちゃまずいだろう
这太扎眼了吧 我们这么扎眼不不合适吧
おや そなた妙な尻をしておるな
咦 你的屁股真奇怪呢
どんだけ膨らんでんだい 僕の尻は
我的屁股到底肥了多少圈
ずっとそなたを探していた
我们一直在找你
え このまま会話するの
要这样子对话吗
我々の主がお待ちだ
我们的主人在等你
四龍の兄弟よ ともにあのお方をお守りするのだ
四龙兄弟 我们要一同守护她
守るって なんだい
守护是什么意思
そいつ王かなにか
那家伙是王吗
いや 今はそうではないが あのお方は...
现在虽然不是 但她...
生憎
抱歉
僕は今の生活が気に入っているし やりたいこともある
我很喜欢如今的生活 也有想做的事
というわけで 知らない他人が来いといっても行く気はないんだ
所以 陌生人叫我跟他走 我是不会跟着走的
ごめんなさいね
抱歉了
待って そなたは龍だろう
等一下 你也是龙吧
龍は主を守るため生きて死ぬ者だ
龙是终身守护主人的
数千年の時を経て漸く 漸く主が我々を迎えに来られたのだぞ
历经数千年 主人终于来找我们来了
我々は血を繋ぐだけの龍ではない
我们不仅是血脉相连的龙
歴代の龍が成したくとも成しえなかった悲願を
还继承了历代龙未能完成的悲愿
やれやれ
唉
よりによって人形のような龍が迎えに来たものだ
偏偏来了个木偶一样的龙来找我
歴代の龍達の悲願の中に 君の思考はあるのかい
历代龙的悲愿里有你自己的思考吗
何の疑問もなく
不抱任何疑问
ただ言われるがまま 主を守るとか言っているのなら
只是听从指示去守护主人
それは悲願じゃなくて悲劇だね
那不是悲愿 是悲剧
可哀想な白龍
可怜的白龙
居た
找到了
ややや さっきはごめんよ
刚才抱歉了
君と話したくてさ
我想跟你谈谈
知らない人と口を利くなというのが爺ちゃんの遺言で
爷爷遗言说不要跟陌生人说话
ジェハ 僕の名前だよ
杰夏 我的名字
ついでに言うと 海賊だ これでもう 知らない奴じゃないだろう
顺便说下我是海盗 这样就不是陌生人了吧
俺になんの用だ
找我什么事
僕んとこの船長がね 君をご所望なんだ
我们的船长看上了你
君の力に惚れたよ ぜひその力 僕らとともに...
她喜欢你的能力 希望你与我们一同...
断る
我拒绝
一回でいい うちの船長に会って欲しいんだ
一次就行了 我们船长想见见你
君のご主人様も一緒でいいからさ
你的主人一起来也可以的
もっと断る
更加拒绝
よっぽと大事なご主人様らしいね
真是够重视的主人呢
心配しなくても...
也不用那么担心...
ハク お待たせ
白 久等了
あら 何方
你是哪位
これよりお前たちは我々の分身
今后你们便是我等分身
緋龍を主とし 命の限り これを守り これを愛し 決して裏切るな
以绯龙为主人 有生之年守护他 爱他 不得背叛
あ 足が疼く
脚 好疼
血が 沸騰するようだ
血沸腾了一般
どうした おい
怎么了你
大丈夫
没事吧
まさか
莫非
この子がずっと遠ざけてきた 四龍を統べる者
这女生就是远道而来统御四龙的人
凄い熱
好烫
行けない
不好
早く ここを立ち去らなければ
要赶紧离开这里才行
でも なぜ動けない
但是 我怎么动不了
なぜだ こんなにも離れがたいと思うのは
为何 如此难以远离
ありがとうお嬢さん もう大丈夫
谢了小姑娘 我已经没事了
緑龍
绿龙
貴方緑龍でしょう
你是绿龙吧
なんで
怎么知道的
なんとなくそんな気がするの
感觉他就是了
違う
搞错了吗
なんのことだか
在说什么
僕はただの通りすがりの...
我只是个过路的...
姫様 その者が緑龍です
公主殿下 他就是绿龙
通りすがりの
你是过路的
緑龍です
绿龙
あんたが緑龍だったのか
你就是绿龙啊
もう二度と関わりたくなかったｎに
本来不想再与你扯上关系
あら あなた人相書きの
你就是画像上的人
ハクから話を聞いて 会ってみたかったの
我听白提起你 想见一见你
あなたが緑龍で嬉しい
你就是绿龙 我好开心
どうやら四龍と緋龍の結びつきを舐めていたようだ
看来我太小看四龙与绯龙的羁绊了
私はヨナ あなたの名は
我叫尤娜 你呢
その姿 その声すらも まるで甘い誘惑だ
那身影 那声音 犹如甜蜜的诱惑
だが これは僕の中の龍の血がそうさせてるだけ
然而这只是我体内的龙血所导致
僕自身の思いではない
并非我自己的想法
初めまして 僕の名はジェハ
初次见面 我叫杰夏
僕は心底 会いたくなかったよ お嬢さん
小妹妹 我从心底里不想见你
私が来ることを知っていたの
你已经知道我会来?
こんな可愛らしい女の子だとは思わなかったけど
只是没想到会是如此可爱的女生
ここ最近 白龍と青龍の気配がしてたからね
毕竟最近感受到白龙与青龙的气息
もし彼らが主人を引き連れてやってきたら 言おうと思ってたんだ
如果他们带着主人来了 我打算这么说的
僕は君に仕える気はない お帰りください とね
说我不会伺候你 请回去吧
私は白龍と青龍の主ではないわ
我并非白龙和青龙的主人
今は訳あって 力を貸してもらっているの
现在只是处于某些原因 而借助他们的力量
貴方にも力を貸して欲しくて来たの
也想要借助你的力量而来
可愛い女の子に頼られるのは嬉しいな だけどごめんな
被可爱的女生拜托是挺高兴的 但抱歉了
僕は白龍のように緋龍王のために生きて死ぬ なんて志は持ち合わせていないんだ
我不像白龙那样愿意为了绯龙王出生入死
僕は守るべき人は自分で選ぶし
我会自己选择想守护的人
死ぬ場所も自分で決める
死在哪里也要自己决定
だから お嬢さんに力を貸す気はないよ
所以 我不打算帮助小妹妹你
ジェハ そんなに威嚇しなくて大丈夫よ
杰夏 毋须如此威吓我
分かった
我明白了
貴方のことは諦める
那我就放弃你
姫様
公主殿下
私はお願いしているのであって 命令しているのではないもの
我是在请求你 并非命令你
あっさり引き下がるんだね
这么容易就放弃了呢
ここまではっきり言われて 聞き分けないのも見苦しいわ
已经被说到这个份上 还听不明白就太丢脸了
本当は すっごく残念よ
实际上我是非常遗憾
なぜかしら 四龍に会うと とても離れがたい気持ちになるのは
每当与四龙邂逅都会不舍得的这份心情 是为什么呢
僕も残念だよ
我也很遗憾
久々に会った可愛い子ちゃんだったのに
难得遇见这么可爱的女生
それに 彼を仲間にするつもりだったのにな
而且 我还打算让他加入我
聞き分けないのは見苦しいぜ
听不懂别人的话太丢脸了
ハクを
让白加入？
こいつ海賊なんだと
他说自己是海盗
俺に船長に会えって さっきからうるせぇ
刚才就吵着让我去见船长
つれないな
真冷淡呢
海賊
海盗
私 貴方達の船長と話がしてみたい
我想与你们船长谈谈
なぜ ハクをくれるの
为何 把白给我们?
うんうん あげない
不 不给
あなた達が戦っているのは 阿波の領主 ヤンクムジなのでしょう
你们对抗的是阿波的领主 杨久崎对吧
それがなにか
然后呢
役人に殺される子供を見たの
我看见了被官差杀死的孩子
思い出すと 今でも怒りで震えが止まらない
一想起来 现在还愤怒无比
役人にも ヤンクムジにも
对官员 对杨久崎愤怒
何もできあなった自分にも
对无能为力的自己愤怒
私は理不尽に殺される子供をもう見たくない
我不再想看见无故被杀害的孩子
お嬢さんに協力を頼むかは置いといて
要不要找你帮忙先摆一边
ハクを連れて来るなら 船長に合わせよう
将白一起带来 就带你们见船长
明日 僕らの船においで
明日 来我们的船上吧
驚かさないでよ
别吓我了
急に海賊に会いたいなんて
竟然突然说要去见海盗
ごめんね 相談もなしに
抱歉 也没跟你商量一下
どうしても 海賊の船長に会ってみたくて
无论如何都希望见一见海盗船长
乱暴されたらどうすんのさ
被粗暴对待怎么办
これは私の独断だから ユンはお留守番してて
这是我自己决定的 悠你就留下来
バカにしないでよね 俺も行くよ
别小看我了 我也会去
私もお供します
我也一起
よりによって人形のような龍が迎えに来たものだ
偏偏来了个木偶一样的龙来找我
ハクは強制参加だけど
白是强制参加的
いいっすよ
可以啊
なんか奴の思い通りになってる気がして癪だけど
只是如那家伙所愿不是很爽
奴を仲間にするのは もういいんですかい
已经放弃收他为同伴了吗
ジェハが嫌なら仕方ないわ
杰夏不愿意的话也没办法
物わかりがいいことで
真是善解人意
俺が風の部族を出る時は
我离开风部落的时候
行くのを許した覚えはないだの
不记得你有说让我走
ハクを頂戴だのわがまま放題
各种任性说把白交给我
姫さん
公主
煩いわね お前は別よ
烦死 你是不一样的
別
不一样?
別って どう別なんです
不一样 是如何不一样？
どうもこうもないわよ 昔のことを掘り返さないで
还能怎么样啊 不要旧事重提
そういえば ハクだけは側にいなくちゃダメとか言ってましたよね
话说你还说过白必须要在身边对吧
お前のそういうところが嫌い
我就讨厌你这一点
はい はい ご飯できましたよ
喂 饭做好了
私はヨナ 貴方が船長さん
我叫尤娜 你就是船长？
船長 ギガンだよ
船长 魏雁
話はジェハから聞いてるよ
我已经听杰夏说了
私達に協力したいんだってね
说是要帮助我们
ええ
是的
女の子だ
是女生
可愛いな
卡哇依
っていうか
话说
なんだい その面は
那面具是什么回事
だよね 船長
就是说啊 船长
気になるのそこだよね
我在意的就是那个
取りな
给我摘掉
顔を見せな
给我看看你的脸
そいつは極度の恥ずかしがりやなの
他极度害羞的
私は一番大事にしてるのはね 信頼だよ
我最重视的是信赖
信用できない奴等に協力なんて誰が頼むかい
谁会去拜托无法信赖的人
でも戦力がいるんだろ 船長
不过 不是需要战斗力吗 船长
こいつらを全員のしたら 合格だよ
把他们全打倒算你们合格
船長 こりゃいくらなんでも 多勢に無勢っしょう
船长 这也太多打人少了吧
そうだな これはあんまりだ な
是啊 这也太夸张了 对吧
私/俺 一人でも十分やれる
我一个人就够了
やってみろぜ
那你们来试试
如何ですか
你觉得如何
ギガン船長 欲しくなったらろう
魏雁船长 需要我们了吧
ダメだよ こいつらの力は規格外だ
这怎么行 船长 这些人的力量是非寻常的
僕が三人いるようなもんなんだから
就像是三个我的样子
合格
よかった
太好了
安心するのは早いよ 小僧共
放心得太早了 小鬼们
お前はなにができるんだい
你能做什么
俺は暴力嫌いだから 戦わないよ
我讨厌暴力 不会战斗去
それ以外ならなんでもできる
除此之外什么都会做
料理 裁縫 狩猟 怪我人の治療 材料があれば爆薬も作れる
做饭 缝补 治疗 有材料的话还能制造炸药
あと 美少年
还有就是美少年
なるほど
原来如戏
で お前は
那你呢
お前はなにができる
你会做什么
私 私ができるのは...
我 我会做的是...
ないんだね
没有对吧
ここで何もできない奴は足手まといだよ
在这里什么都不会做的人是碍事的
わ 私
我...
クムジが憎い奴はこの町に山ほどいるさ
憎恨久崎的人 这城镇里有的是
でも力がなければ 刃向っても命を落とすだけ
若没有能力 刀刃相向只会没命
お前のような小娘には無理だよ 帰んな
像你这样的小妹妹是不行的 回去吧
この方が一緒でなければ 我々は貴様などは...
如果她不一起来 我们不会跟你们...
キジャ いいの
季夏 别说了
ギガン船長の言う通りだわ
魏雁船长说得对
だけど
只是
私にも 引けない理由がある
我也有不能退缩的理由
いい目をしてるじゃないか
眼神不错
いいだろう
很好
お前が役に立つかどうか 信頼にたる人間かどうか
你能否帮得上忙 能否值得信任
一つ仕事をやってもらおうじゃないか
就让你做一件事看看
命がけの仕事ね
赌上性命的事情
足よ 動け
腿 动起来
少しつつでも 一方つつでも
一点点也好 一步布走也好
この恐怖に打ち勝てば きっと...
若能战胜这恐怖 我一定...
次回 暁のヨナ 第十九話
下一集 晨曦公主 第十九话
第十九话 千树草的试练
千樹草の試し
千树草的试练